# kanji=漢字
# $Id: readme.txt 69350 2019-08-23 08:44:42Z ishii $

2009/05/12  1.賢者KNJH110を元に新規作成

2009/05/14  1.下記の修正をした
            -- 取得日付の初期値をログイン日付に修正
            -- 設定区分を変更したときは、取得日付以外は空白に修正
            -- 資格内容はコードではなく、TEXTを登録するよう修正

2009/05/27  1.modelのプロパティ変数の値をクリアする処理を追加
            2.資格、その他を切り替えたときにコンボの値をブランクにする処理追加

2009/09/28  1.表示文字の修正「認定単位数」⇒「単位数」

2009/12/09  1.更新処理を変更した。（DELETE & INSERT → UPDATE）

2011/11/08  1.教育課程の追加、追加に伴う修正
              - Properties["useCurriculumcd"]=1のときのみ、教育課程処理に対応

2014/04/15  1.ラベル機能追加
            2.単位数テキストボックス内を右寄せに変更

2019/08/22  1.左画面の校種コンボ用パラメーター追加(URL_SCHOOLKIND)
